内部类：


一：四种类型：
       成员内部类、（定义在类中）
       局部内部类、 （定义在类的方法中）
       匿名内部类   new 父类构造器（参数列表）|实现接口（）  
                      {  
                            //匿名内部类的类体部分  
                       } 
       静态内部类。


二：属性和方法的访问方式。
 

      1.内部类可以直接访问外部类的方法和属性。
      2.外部类若访问内部类的方法和属性必须new一个内部类额实例对象。
      3.内部类必须依赖于外部类存在。
      
      4.  注意：外部类的静态方法中不能直接new 内部类的实例对象。
      （静态的方法和属性是属于类的他在不new对象的情况下访问然而，内部类则是依赖于外部类存在的。
        所以，当在未创建外部类的对象即未new外部类的时候，去new 内部类 则不允许。
      ）

      问题：那么如何在外部类的静态方法中创建内部类的实例对象呢？
      答：在静态方法中调用非静态的方法，然后在非静态的方法中new内部类。   或者   将内部类设为静态的。

三：静态内部类。
     
     1.静态内部类无法访问外部类的非静态的方法或属性。（原因：参照二.4  以及静态static定义和规则）
     2.静态内部类只能访问外部类的静态的方法或属性。
      